ご視聴ありがとうございました
いつもお疲れ様です
ハロ!ステ今回のお相手はBEYOOOOONDS 地下鉄の島倉梨香と
BEYOOOOONDS 雨上り川浜の岡村みなみです
今回はこの2人でお送りしていきますので最後までお付き合いよろしくお願いします
よろしくお願いします
さて先日2月25日の仙台公演をもって
ハロー!プロジェクト2023ウィンター2ofusのツアーが終了しました
ありがとうございました。
本当にありがとうございました。
今回はJuice-
Juiceさんと2マン形式という新しい試みでしたね。今回のツアーは。
Juice-Juiceさんの楽曲はすごく大人っぽかったり、落ち着いた雰囲気の楽曲
が多くて、BEYOOOOONDSは明るくて元気いっぱいで、雰囲気の全然違うグループだった
ので、
すごくそれが合わさったのが面白いコンサートだったんじゃないかなって思いましたね。
お互いの楽曲をカバーしあったりとかもしたんですけど、
BEYOOOOONDSはJuice-
Juiceさんの好きって言ってよをカバーさせていただいて、
そんな大人っぽい曲を美穂が歌うことなんて本当にないから、
ドキドキしたんですけど、面白い科学反応が生まれたツアーで、本当に楽しかったなって
思います。
そして、3月18日からは春のコンサートツアーがスタートします。
BEYOOOOONDSのタイトルは、「BEYOOOOONDSコンサートツアー Neo Beyo
」ということで、
BEYOOOOONDSの初日は19日になります。
Neoということで、新しいBEYOOOOONDSをお見せできるツアーになるかなと思うので
、
是非楽しみにしていてください。
お願いします。
そして、4月12日には約1年1ヶ月ぶりとなるBEYOOOOONDSのニューシングルをリリ
ースします。
イエーイ!
今回は、「求めよ運命の旅人さん」、そして、「夢さえ描けない夜空には」の両A面シン
グルとなっているんですけど、
「求めよ運命の旅人さん」は冬のHello!
Projectのコンサートで初披露をさせていただいたんですけど、
どうでしたか?披露した時。
ドキドキしたよね。
めっちゃドキドキした。
お客さんの反応がさ、でも皆さん初めて聞いたのにさ、結構乗ってくださってて、
そうですね。クラップが結構入る楽曲だったりするので、
対応が素晴らしくて、とても楽しかったなと思います。
4月12日のニューシングルもお楽しみに!
それでは、まずはこちらの映像からご覧ください。
どうぞ!
お疲れ様でした。
納豆で食べたよ ネバネバの
ライスをあなたと 手に入れる 卵とく
そのままで食べちゃう ネバネバは
赤い糸だよゆえに
午前七時 始まるバトル
カタクラで君はOne Hot Boy
結局いつも 焼いちゃうのよ 恋がりは
たまには私のわがまま
試すくらいじゃないの
天気もてるし 四五は滝台な
シェイシー You're my favorite
ひとつ屋根の下なら
稲と小麦だって
元は仲間だからね
喧嘩はやめよう
Never Never No
ずっとそばにいても
わからないこともある
疑って 疲れちゃって
そんなのなんて 明日だって
Never Never No
君のすべてが甘いチュース
チャンネル登録をお願いいたします
ああ、なんで私、米派に生まれてきちゃったのかしら
そして、どうしてあなたはパン派なの?
納豆にはライス、パンにはバターって誰が決めたの?
こうやるはどうかしら?朝ごはんをパンとライス6屋にするの?
いいえ、ナナさんだっていいわ
だって毎日、あなたと食べたいから
許されざる二人の物語
混ざり合える二つの行為
愛のために手を取りましょう
炊飯タイマー入れたわ
Never Never No
ずっとそばにいたら
わかりあえるかな
好きなとこならもちろん
何なのってどこもTomorrow
Never Never No
一緒にいただきまーす
納豆で食べたいよ
Never Never No
ライスじゃなくてもサクサクの
ふわふわのトーストにのけちゃおう
Never Never わ
赤い糸だよ夢見た
Never Ever 離れない
Never Ever かき混ぜるほど
Never Ever Hold me tight
楽しんでる?続きを見てね
BEYOOOOONDS 地下鉄の島倉梨花と
BEYOOOOONDS 雨の森川海の岡村みなみがお送りしているハロ!ステ
ここからは少しお互いのことを話していきたいと思います
はい
私からいくつか質問するのであまり考えずにパッとテンポよく答えていきましょう
3月は卒業シーズン
今卒業したいことは何?
インドア派
4月12日にBEYOOOOONDS 4thシングルのリリースが決定
このシングルにキャッチフレーズをつけるとしたら?
未来に向かって
いいね
このシングルの見どころは?
求めよう運命の旅人さんの西田しおりちゃんのホイッスルボイス
わかる
最近見た映画でおすすめの映画は?
プリティープリンセス
ハロー!プロジェクトは今年で25周年
一度は着てみたい衣装はありますか?
メガネの男の子の前田心ちゃんが着ている学乱
おー
いえーい
ありがとうございました
ではいくつか気になったものを質問していきたいんですけど
卒業したいことインドア派
はい
私すごいインドアでお休みの日はずっとお家にいるタイプなんですけど
ちょうど高校を卒業する
そうなんです
これを機にすごいいろんなとこに出かけて
いろんな経験をできるような
素敵な大人になるために
いいね
インドア派をちょっと卒業して
いろんなものに触れたいなと思います
素敵
じゃあもう一個
着てみたい衣装
はい
メガネの男の子
そうですね前田心ちゃんがいつもメガネの男の子役として
学乱を着ていると思うんですけど
私は男装みたいなことはほとんどしたことがなくて
想像つかないわちょっと
私も学乱をもちろん着たことがないので
一度ね経験として
そうだね面白いかも
面白そうだなと思って
私も着てみたいな
ちょっとだけ憧れてましたね
そんな感じですね
はいありがとうございました
はい島倉梨香ちゃんへの質問はVTRの後で
ハロ!ステ
つばきファクトリー 間違いじゃない 泣いたりしない Now on sale
つばきファクトリー スキップスキップスキップ Now on sale
ひとりじゃないよ 振り向けばいつも つばきファクトリー 君と僕の絆
Featuring キキ Now on sale
私たちのターン 全部かけてGo ショーはまだまだこっから 地球ごとステージへ
ハロ!ステ
続いては私から島倉梨香ちゃんに質問していきたいと思います
お願いします
メンバー全員がインスタグラムを開設して1ヶ月半 SNSを始めて変わったことは?
写真をたくさん撮るようになった
一緒に研修生に加入してもうすぐ丸5年 この期間を一言で表すと?
恋
現在自分磨きをしているのはどんなこと?
歯磨きを頑張る
それでは私も質問返しみたいになっちゃうんですけど 最近見た面白い映画は?
森 コーネ 映画が恋した音楽家っていう映画が面白かったです
Hello! Project 25年の楽曲の中で
島倉梨香ちゃんが好きな昭和歌謡を最も感じる楽曲は?
カントリー娘。さんと近藤さんと藤本さんの楽曲で
シャイニング愛しきあなたっていう曲ですかね
ありがとうございました
はい それではいくつか気になったことをお話ししたいと思うんですけど
研修生に入ってずっと一緒に
すごいね ずっと研修生からニュアンス加入して すごいね なんかそう思うと
みんなやっぱり年齢も違うし地域も違うところから集まって
ずっと一緒に仲良く研修生を育まして過ごしているのは素敵だなと思いますね
よろしくお願いします
はい それではもう一つは昭和歌謡を感じるHello! Projectの楽曲
シャイニング愛しきあなた
なんかこの曲はちょっとテンポもゆっくりな感じで
歌詞の感じが昭和歌謡っぽかった
確かに
ちょっとここの歌詞に出てくる男性はひどいんだけど
それがちょっとっぽいなって思って
すごく好きな曲
そういう風にね 昭和歌謡かなと思って聞いたことはなかったので
今度一度そういう目線で聞いてみたいなと思います
ハロ!ステこの後もまだまだ続きます
モーニング娘。'23の譜久村聖です
今週もお料理頑張ります
何のお料理を作るんですか
はいトンロースのグリエル
わーもう美味しそう
それくらいかけてちょっとすりこんでおいてください
小っちゃい頃からずっと手伝ってました
だから慣れてますね
茹でるの面倒なんでレンチンしちゃうんですけど
このままだとさすがにちょっと大きいので
大きめ
これくらいでいきますか
はい
これに入れてですね
じゃがいもは水分それなりにあるので
この状態で大丈夫なんですけど
結ばずにちょっとこんな感じで
離した状態でレンジかけるといいです
くっつくとそこだけに火入らなくなって
なるほど
2分くらいですかねこのサイズだと
様子見て入ってなければ追加で入れますので
はいじゃあレンジに
家庭だとだいたい500ワットか600ワットで2分
アスパラさんも塩をパラパラとかけたら
転がすように
こういうちょっと水分が少ないものは
濡らしたペーパーを
レンジって水分に力を加えるっていうか
いやまだね多分入ってないと思うんで
こっちに1回持っていって
熱そう
1回これで火が入ると
結構透明になってくるので
でもここの真ん中らへん色違いますよね
ツンツンとやったら
硬い
硬いですよね
1分よそ見ましょう
10分くらい
見たらこの
すごいそんなに水分出てる
さっきピンとしてたのがもう
美味しそうね
切り込み入れとりましょうかこっちに
はい
そしてジャガイモが
もう大丈夫ですね
いい匂い
そしたら箱に入れます
入れます
グリル専用フライパンみたいな
これで焼くのはこれとこれとアスパラ
ジャガイモとマシュルムはフライパンで
ソテーして綺麗に焦げ目を
アスパラ割りました
アスパラも気をつけてくださいね
暑いですよ
暑いです
一回お湯を入れて水の中をポイッと
色がすごく綺麗じゃないですか
冷ますとこの色が鮮やかなまま
留まってくれるんで
焼き!
こいつは火が入ってるので、色をつけるだけがメインなんですね。
マッシュルームは生なので、しっかり火を入れたいんですけど、
結構スポンジ状なんですよ。
油を程よく吸わせて、
カラッとしたところで焼くと、色がつくと。
オリーブオイルで気持ちよめ、大さじ1くらいですね、これだと。
こっちの面ってコロコロ転がるので色付きにくいので、こっち側にしっかり色味をつけた
いですね。
はい、この油を吸い込ませて、
ただちょっとこっち。
はい、ずまり。
じゃ、じゃがいもも水分がちょっとついてると、余計に弾いちゃうので
こうやって
はい
あんなあった油がもうほぼないので
ちょっともう返しても良さそうなので でもひっくり返してみましょう
わーすごい美味しそう いい匂い
焦げそうになったらちょっと上に逃がしちゃう
ちょっと一回逃げておこう
じゃがいもの方に油が足りないので 火が強いので弱めますね
これね揚げるみたいなイメージ なんですよね
最初は強火なんですけどもこれ ぐらい色ついてきたら
油が温度が高くなっているので この色つけるのが大事なんですね
うんおいしそう
はい
ということに出したらちょっと 軽く塩をパラパラっと振って
もう大丈夫ですね
じゃがいも
これも塩ですか?
そうですね 軽くでいいですよ
これなんかまっすぐね、こうラインが入ると格好悪いんですよ
斜めに
斜めにするためには
こう横でこう置くか
斜めにしてまっすぐ置くか
ここでいいですかね
あ、まだですよ
まだですか
全然、煙が出るぐらいまでやんないと
今、色つかない
ちょっとだけオリーブオイルを表面に塗ってあげると
色がつきます
置いてみますか
置いてみます
はい、斜めに
一発で
はい、一発で
でも一回置いたらもう動かさない
動かせない
どうですか角度
えー、大丈夫です
もう同じ角度で
よし
で、上からこうギュッと
えい
はい
ちょっとかわいそうになってきました
この押し付けがないと線が綺麗につかないので途中で切れちゃう
プロの仕事だと乗っけたりとか
そんなに押し付けちゃうんですか?
石とかでもガンって取りに行くとかも
まだ甘いかも私のこの押し付け
まあでも大丈夫です
優しいから
結構ガンガン押し付けてます
見てみますよ
入れるんですか?
全然まだまだ
わーそういう感じになるんだ
わーすごい
この煙が出てるってことは水分がそれだけ飛んでるってことですかね
わーなんか焦げてきたナス
こっちのナスをもう私がめためたに
徹底的にやってるから
もう絶対ついてますすごい小さくなりました
そうでもそれが正解なんですよもうついてます?
ついてると思うでもこっちが固いですちょっとお尻の部分が
じゃあもうちょっと待ってますね
焦げてます返しますかはい
じゃんわーばっちりじゃないですかすごいうまい
完璧かっこいい
結構思ったより焼いても大丈夫
確かにこれでも変わってくるあと焦げ目の匂いがしたんですけど
ちょっとしてそうですね大丈夫でした
さっきいいこと言ってましたねここが固いとかって言ってて
触った感じで固いとやっぱまだ火が入ってなくて
ちょっとブニョブニョっとしてくると
ブニョブニョっとしてます
してます?大丈夫ですかはい
じゃあOKですね
お疲れって言いたいですね
いいよ頑張った
せーのはい
どうですかいいですバッチリ
うわー絶対おいしい
んー!んー!
んー!
完成が楽しみですね。
はい。
料理ということで、
しますか?
料理?たまに。
結構するかな。
そうなの?結構頑張ってるんだね。
頑張ってますね。自分で作ってたんで。
何作るの?
最近は、毎日お鍋食べてます。
料理っていうか。
料理ですよ。
立派な料理。
梨花ちゃんはどうですか?
私もすごい頑張ってて、
お鍋。
お鍋美味しいよね。毎日食べれるよね。
寒いもんね。
何鍋作るの?
寄せ鍋?普通の出汁の効いたお鍋が好きで。
へー。
梨花ちゃんは?
私は豆乳鍋がすごい好きで。
キムチ鍋とかも大好きで。よく作るの。
わー。素敵です。
一緒にお鍋。
来た来た。
食べたいね。
好きな子もいるもんね。BEYOOOOONDS。
一緒に行こうね。
はい。
ハロ!ステ
続いては胸に響いた歌詞発表会です。
Hello! Projectの楽曲の中にはすごく素敵な歌詞フレーズがたくさん出て
くるんですけれども、
今回はその中から私達一個ずつ選んできました。
発表します。
私はですね、Juice-Juiceさんの生まれたてのBaby
Loveの中の小さな街の小さな夢。
あなたの夢は大きくて心が震えたっていう歌詞がめちゃくちゃ好きなんですよ。
響きまくってて。
このワンフレーズからすごくいろんな事が想像できて、
同級生とかが将来の夢とかをお話してて、
それが今後の人生に広がっていくんだなとか考えるとすごくいい歌詞だなって思って大好
きです。
いいですね。
私、岡村はですね、℃-uteさんのラララ幸せの歌っていう楽曲で、
もうすぐ春ということで、春らしい曲を聴きたいなと思ってたら、
久しぶりに聴いた楽曲だったんですけど、
2番のAメロで、女の子っていつまでも女の子だし、可愛い小物とか気になるわっていう
。
可愛い。
可愛いじゃないですか。それだけでキュンキュンくるような歌詞なんですけど、
一回背伸びしたい年頃の女の子が歌うのに、でもいつまでも可愛いものが好きなんだよっ
てすごい背伸びしすぎた歌詞にも聞こえる気がして、
そういうところも歌ってる本人と手足合わせたらもっと可愛いなって思うような歌詞だな
って思って、
最近キュンと聞いた歌詞でした。
めちゃくちゃいい。私も聴こえた。
それではVTRをご覧ください。どうぞ!
胸に響いた歌詞発表会。このコーナーでは、Hello!
Projectの楽曲の中から、
自分の胸に響いた歌詞を発表し、その魅力を語っていきます。
ハロ!ステをご覧のあなたにもその魅力が伝わればいいなと思います。
今回は私、石山桜が発表します。
こちらです。
テッテレン!
一つ夢を叶えたなら、次の夢にシフトチェンジ。思い出に浸る暇あるなら、技を磨け、美
味しいもん食べよう!
というJuiceJuiceのKeep On 上昇志向という楽曲なんですけれども、
この曲は私がハロプロ研修生の時に、実力診断テストでKeep On
上昇志向をパフォーマンスさせていただいたんですけれども、
実力診断テストだと1番しか歌わないんですよ。
なんですけど、JuiceJuiceにこうやって加入させていただいてから、
もう一度歌詞を読み直してみた時に、
2番の中に一つ夢を叶えたなら、次の夢にシフトチェンジっていう風にやって、
すごく勝手なんですけど、今の私にぴったりだなって思った歌詞だったり、
私、美味しいものを食べるのがすごく好きなので、
ここのフレーズ私にぴったりだなって思って選びました。
いやぁね、元気貰える歌の一つだなぁと思いますし、
JuiceJuiceってすごい明るい曲って結構珍しくて、
ちょっと大人っぽい曲とか、スローだったりミドルテンポの曲とかが多かったりする中で
、
この曲結構ズバ抜けて明るい曲でライブでも盛り上がるので、
この明るさとか前向きな感じを届けできたらいいなと思っています。
一つ夢を叶えたなら、もう一つ夢が研修生からデビューしたいっていう夢で、
次の夢っていうのはデビューしてからどうするかとか、
そういうすごい応援されるような歌詞で、私もすごい好きな歌詞だなって思います。
サビにも何度も何度もトライしようっていう風に、
すごく元気づけてくれる歌詞が入っているので、
是非、元気づきたい方は聴いて下さい。
元気を貰えてどんどん進んでいけたらいいなっていう風に思います。
次回もお楽しみに!
ハロ!ステ
BEYOOOOONDS 地下鉄の島倉梨花と
BEYOOOOONDS 雨の森川海の岡村みなみがお送りしているハロ!ステ
オープニングでも少しお話をしましたが
BEYOOOOONDSは4月12日に約1年1ヶ月ぶりとなる4thシングル
求めよ運命の旅人山
夢さえ描けない夜空には
をリリースします
イェーイ
はい、求めよ運命の旅人山はですね
旅人山って言う通り数学で出てくる旅人山
と人生、旅人をかけた
未来へ頑張る応援ソングになっています
はい、そして夢さえ描けない夜空には
ブラスバンドアレンジされたすごく壮大な楽曲になっていまして
歌詞も前向きな明るい歌詞ですごく心に響く
とても素敵な楽曲になっているんじゃないかなという風に思います
はい、ぜひ成長したね
私たちの姿をぜひご覧いただけるんじゃないかなと思います
はい、そして映像作品も3ヶ月連続でリリースさせていただきます
2月1日にリリースさせていただいた
Beyond's 1stコンサートツアー もう一丁!どんとこい!Be
Happy!
というブルーレイなんですけれども
こちらは春の1stコンサートツアーのアンコール公演ということで
1stコンサートツアーの集大成が見られる
ブルーレイになっているんじゃないかなという風に思います
そして来週3月8日リリースになります。
演劇女子部美容サイユ宮殿のブルーレイも是非チェックしていただけたらなと思います。
こちらは山崎由羽ちゃん演じるマリー・アントアネットがひょんなことから現代にやって
きて、
アイドルとして頑張っていくっていうすごい面白い舞台になっているので、是非チェック
していただけたら嬉しいです。
そしてシングルのリリースと同じ4月12日に発売のBEYOOOOONDS
2ndコンサートツアー
天高く美をもゆる秋というブルーレイなんですけれども、こちらはセカンドアルバムの収
録曲が詰め込まれたとっても盛りだくさんな内容になっておりますので、皆さん是非チェ
ックよろしくお願いします。
この春はライブだけでなくシングルやブルーレイを通じてBEYOOOOONDSと一緒に楽しい
時間をお過ごしください。
笑顔になる
涙も出る
楽しくなる
悔しい時もあく
家族がいて
私だいて
あの子もいて
地球があるんだね
さあ始める
不思議なパーティー
遠慮いられ
自由な時間
Yeah! Break out!
恥ずかしがってちゃダメダメ
幸せとか決めるのは自分自身だよ
自分自身だよ
Hello! 生まれたからは
そうきっと 意味があるんだよ
勝手にもう怒らない この手は最上位
大人に負けて 羽ばたくけれど
どんな武器でも 大好きだよ
サブタイトル キヨネズミ
Hello 生まれたからは
もうきっと 意味があるんだよ
勝っても怒らない
転んでも 最強レース
大人前かけて 羽ばたくけれど
Hey!
どんな時でも 愛好きだよ
Uh Uh Uh Uh Yeah!
大人前かけて 羽ばたくけれど
私はいつでもあなたの味方だよ。がんばって!
Beyonds 地下鉄の島倉梨花と、
Beyonds 雨の森川海の岡村みな実がお送りしているハロ!ステ
そろそろ別れの時間となりました。
ここでお知らせです。
4月12日にニューシングル、求めよ運命の旅人さん
夢さえ描けない夜空に我が発売されます。
そして、Beyonds セカンドコンサートツアー
天高く美をもいる秋のBlue Rainもリリースします。
そして、来週3月8日、演劇女子部美容才藝休典のBlue
Rainもリリースされます。
是非チェックしてください。
そして、3月18日からHello! Project 2023 Spring
City Circuitがスタートします。
Beyonds コンサートツアー ネオビオーは3月19日が初日となっております。
そして、4月1日、2日には幕張メッセでひなフェスと
里山里海が提唱する新たなイベント
カーボンニュートラルを考える2023が開催されます。
私達ができることは何か?
里山里海ムーブメントではカーボンニュートラルと私達の生活について考えます。
ハロ!ステはHello!
Projectのメンバーがどんどん登場してくるチャンネルです。
毎週水曜日に新着動画がアップされますので、是非チャンネル登録をお願いします。
まだまだ気の抜けない時期が続きますが、一緒に乗り越えていきましょう。
今回のお相手はBeyonds 地下鉄の島倉梨香と
Beyonds 雨の森 川梅の岡村みなみでした。
さようなら。
チャンネル登録をお願いいたします。